每个板块内容都是再 GEO 文案素材里面

https://www.tryprofound.com/  可以抄这个网站的布局排版

左上角：公司 logo  
右上角：联系我们+导航按钮
下面一个主标题：
（AI 主流平台的 logo 轮播）
下面副标题：
两个 CTA 按钮：预约诊断报告和联系我们
再下面一个系统演示轮播图


我再给你一个首页的文案

主标题： 让 AI 主动推荐你的品牌
副标题： 中国GEO第一服务商，让每一个优秀的企业都能被世界看见

这是首页的标题，主标题下面跟随一个 AI 平台的 logo 动态，可以抄我发的那个网站形式的动态，下面副标题说明（告知我们的定位），再下面两个按钮“预约诊断”和“联系我们”

产品优势可以参照这个 产品优势参考图

一模一样照搬就行

主页得有系统优势 核心业务 logo墙 最下面是留资 然后导航栏（再对应各个板块具体的）


主页一定要有轮播哈，系统演示和 AI 平台的 logo 一定得是轮播的

主标题改成这个吧

让您的品牌，占领 AI 的第一推荐位

“客户在问 Kimi、文心一言、通义千问，但 AI 的回答里，有你的品牌吗？”

“AI 的回答往往只有一个最优解。如果不做 GEO，你的潜在客户就在这一句回答中丢失了。”
主页可以再设置一些问题浮现，制造痛点